Какие нужны настройки для приложения PowerMonitor и как они работают

1) Чек-бокс "Оповещать о событиях по SMS". Тип логическое значение.
2) Номер мобильного телефона для оповещения о событиях через SMS доступен и используется только если включен чек-бокс "Оповещать о событиях по SMS". Тип строка
3) Чек-бокс "Оповещать о событиях по e-mail". Тип логическое значение.
4) Адрес электронной почты для оповещения о событиях через e-mail доступен и используется только если включен чек-бокс "Оповещать о событиях по e-mail". Тип строка
5) Задержка отправки первого сообщения об отключении электропитания в минутах. Тип целое число. Допустимый диапазон значений от 0 (без задержки) до 15 минут.
6) Периодичность повторения сообщений об отключении электропитания в минутах. Тип целое число. Допустимый диапазон значений от 1 до 1440 (сутки)


ПЕРЕЧЕНЬ СОБЫТИЙ О НАСТУПЛЕНИИ КОТОРЫХ ПРОИСХОДИТ ОПОВЕЩЕНИЕ
1) Электропитание отключено. Вместе с сообщением об отсутствии подключения устройства к электропитанию отправляется информация об уровне заряда батареи устройства.
2) Электропитание восстановлено
